Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/configure_tower_*_tower.po
Languages: ko, zh

source: After you have specified your tracking and insights preferences, click **Next** to proceed to the End User Agreement.
ko: 추적 및 Insights 기본 설정을 지정한 후 **다음**을 클릭하여 최종 사용자 계약으로 이동합니다.
zh: 在设置了您的 tracking and insights 设置后，点 **Next** 进入 End User Agreement 步骤。

source: Review and check the **I agree to the End User License Agreement** checkbox and click **Submit**.
ko: 내용을 검토하고 **최종 사용자 라이센스 계약에 동의함** 체크박스를 선택한 다음 **제출**을 클릭합니다.
zh: 检查后选中 **I agree to the End User License Agreement** 选项，点 **Submit**。

source: Once your subscription has been accepted, the controller briefly displays the subscription details and navigates you to the Dashboard of the |at| interface. For later reference, you can return to this screen by clicking **Settings** from the left navigation bar and select **Subscription settings** from the Subscription option.
ko: 서브스크립션이 승인되면 컨트롤러에 서브스크립션 세부 정보를 간략하게 표시하고 |at| 인터페이스 대시보드로 이동합니다. 나중에 참조하려는 경우 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하고 서브스크립션 옵션에서 **서브스크립션 설정**을 선택하면 이 화면으로 돌아올 수 있습니다.
zh: 在您的订阅被接受后，控制器会短暂显示订阅详情信息并进入 |at| 界面的仪表板。以后如果需要，可以通过点击左侧导航栏中的 **Settings** 并从 Subscription 选择中选择 **Subscription settings**

source: A status of *Compliant* indicates your subscription is in compliance with the number of hosts you have automated within your subscription count. Otherwise, your status will show an *Out of Compliance* status, indicating you have exceeded the number of hosts in your subscription.
ko: *Compliant* 상태는 서브스크립션이 서브스크립션 수 내에서 자동화한 호스트 수를 준수함을 나타냅니다. 그렇지 않으면 서브스크립션의 호스트 수를 초과했음을 나타내는 *Out of Compliance * 상태가 표시됩니다.
zh: *Compliant* 状态代表您已进行自动化的主机数量符合您的订阅中规定的数量。否则，状态会显示为 *Out of Compliance*，表明您已超过订阅中规定的主机数量。
